嗯
hellohellohellohellohello
大家早上好早上好
我是来自狐狸高校特灵兽的普通社员米提
娜给萨早安早
安
有点肚子痛有两道胃了
可能老婆来看了一下
你们刚刚在发什么嗯
去倒了水了没有
看到过弹幕看了一下
还没有着阳了着了
是不是着凉了能稍微肚子有点痛
有可能是吃辣
昨天妈妈拆了一袋那个爸爸之前带过来的
很多的垃圾图
可能嘴巴不觉得辣
但是我也觉得辣呢
最近其实只有今天昨天还早
我不是从天还好昨天还早早安
早安早安
九月好
新月新吉祥像说不出什么吉祥话
早早早这是清醒了还是没睡啊
醒了呀都是醒了快糟台的
你也很想吃兔子但是都是辣的
没见到不辣的
兔子应该也有五香的吧
只不过米汀爸爸做的没有走走走
嗯
对
昨天的话稍微嗯应该说今天今天的话稍微
睡得
比较晚一些
那时候四点多睡的吧谢谢林英
谢谢林英的打call
嗯
肚子有点粉月饼
七郎的粉丝首付嫌不嫌聪明的人
强
嗯
中央
谢谢中阳一九九八的粉钻灯牌会睡觉了
等一下我可能少训练一下
晚上的训练应该是嗯下午得先复盘咸星月
漫步的粉丝首
富粉三灯牌
今天夜然梦选的粉丝舒服
咸卑魔之刃都分散灯台
曾匿名都是三灯牌
全部云仙暮云都算三灯牌
等一下跟你们讲哦嗯谢谢啊
然后没得人俏谢谢了
桃符谢谢汤富的粉丝手富粉酸灯牌
谢谢记得早点心动我三灯牌的人票
谢谢了
飞魔之刃的粉丝首富神优吗
Kkk的粉钻盾牌被牙医揍到分三张牌
好有粉丝首付谢谢了
嗯
属鼠鼠的路
吃小猫的粉丝首富粉丝安灯牌
谢新演员谢谢哎呀呀呀呀呀
谢谢人之剑与夜之剑
谢IP属定地球写日报周报与汇报
谢谢
可可乐好可爱谢谢哦
邪恶大球
谢谢战略忽悠局对外宣传一处处长
谢谢哦
嗯主人之年谢谢瑞米碎幽灵汤
米里米帕谢谢了
一零蛇谢谢黑猫一九九啊
谢谢哦一听好哇哦谢谢孟少林
谢谢红香大官人谢谢骑士坤
谢谢木流姐不是康康
谢谢大家的粉丝灯牌和粉丝首扶
然后谢谢lonlyfree的人机票
谢谢sky的人机票谢谢啊
转正脸的人唱进医院死都好
嗯三十三山到三十五
甜蜜情人真的甜蜜奇缘是夜梦
有没有抢到三十三删掉三十五甜蜜契约
恭喜你们都拿到猫粮了
可以当草不舍谢谢你们的甜蜜情缘
然后进行微微的
你真好看
这周二了还没有打低保
嗯说了大米的吗
每天倒圣低保差不多拿到了
谢谢虫儿飞手
谢谢巧儿飞手的三十三删到三十五甜蜜奇
缘
谢谢你的猫粮加三
谢谢叉而分手的粉丝重复是猫头鹰
也算猫猫头
樱桃猫是吧
我在不止猫头鹰疼算了
谢谢KUHESEF的粉丝首富
谢谢小鹿从小叫乖小东
你真好看谢谢
只知道狗饼干人能吃了
其实猫粮人也能吃
毕竟又没有什么人不能吃的成分
一直都说一直都是那种什么心里层
就觉得营养价值不够的层面都不不好不好
吃吧
我不能吃哦
人类的尊严层面都觉得不能舍我们江魂里
面要是吃了狗
狗粮罐头或者什么的
他还悲伤呢都末日了还悲伤
谢谢
七月吃一等粉丝首富粉丝能盘算了
默认也可以为上
谢谢
三生喵路里多人强是凋零的
弄成狼印都粉丝首富粉三灯牌谢左耳一大
厘米
都是粉丝按动态一套罐头
每天觉得这个可能还和什么身份认同之类
的东西相关的
可能啊小鬼还能复活吗
当然能复活
张魂说哦冬小胖回家了
其实他好像到家了刚互尊眼的
还以为被男人吃哭了
讲道理
每天觉得猫粮狗粮还真的不一定难出
只能说他不是那种人
一看就感觉加了很多调料的那种
味道
谢谢欢迎包包谢欢迎包包的粉丝守福
他已经回去了两天了吧
都有去外国旅游的同学
不认识英语吗
叫狗粮吃的咔咔香对吧
在不知道他是狗粮的时候
光光看味道的话嗯不一定有什么
谢谢啊
音嗓子你真好看
谢谢糖豆豆粉丝灯牌和粉丝收服
你听觉得如果把这些标签全部都扯掉了
等会儿有挺多东西
你吃了不一定觉得什么叫好吃呢
猫粮狗粮没啥问题
但是没有猫条一般不能吃
嗯猫条里面有生的东西吗
吃什么条
明天好像没有吃过狗粮试吃心得吗
没有发表一些看法
刚刚讲到哪儿来了哦
讲到今天下午老师说要评奖作业
然后评奖作业要评奖的天文
明天直播嗯的时候和不适合雪中虫一起打
了一下大米吗
全准备用那天的作业害怕
是的害怕
米汀刚刚转那个是网恋
然后也不知道怎么复活宠物等等
那些我们狂死的那个
因为米汀有直播的录播
准备直接讲录播的素材
害怕平常抽烟没开播打的那个吗
当然是开播了打了才有录播呀
眯了二十几次了吗
是多久没被老师评讲过作业了
嗯其实就算是不翘课的时候
好好去学校的时候
也不怎么单独拿某一个同学的作业
来评奖的吧
十八首乃其全责弄了
忘忘记当时什么情况了
就学之猪米汀和小羊
我们几个人的了
今天九月一号开学吗
应该是的应该有不少
因为开学了
不得不早上早起来到直播间的人
就因为一点杀失太还有可怕了
主要是我试试长声每天到睡觉
你听这个说全程也不不太知道那个机制什
么的
主要是我们在一开始了看幕式的时候
还以为这一次不用去看很多攻略
没想到还说等
那不管怎么样
还是得看上次能够熟悉的比较快啊
感觉主要可能还是平常打的多
嗯早上通勤路上人都变多了
走路吗
辛苦了大家早上路上堵的要死
可能第一天开学后什么的
大家啊嗯学生的爸爸妈妈们比较积极的送
他们去上学吧
算了也有可能是早上睡过头了
打车去学校了
我是好了等一下啊差点忘记了
现在还没有开屁
你们这次还要打同h团本吗
还是仅仅玩个师徒赛就行
应该说只玩过师徒
三你听不是非常确定那个行程安排啊
可以看一下公布啊快好了快点过了
大家谢三成小香的粉丝首妇嫌香香软软小
桃豆粉丝首富
谢谢糖豆豆粉丝首服和看山东吧
是的想打下去的话嗯
米汀觉得应该是雪珠珠会单独组织的啊
最后还有一首歌看看谁点好了
点完了他之前也说想打来着
嗯h的我们都打过了
嗯
不不对
突然想起来我们之前打的是普通对的
薛猪猪很想要归一口龟口
好像是老三的吧
好大声
嗯
突然想起来
昨天我们在其实是嗯其实昨天那个赛
马宁昨天早上打塞板娘的广告上
你听一下子临时想到的
因为这个活动它持续很长时间
不不是说哦昨天开始了
结果居然刚刚好遇到了他更新新版本都听
然后又刚刚好
师维护期间就下午一起来看到大家都已经
开始了发动态
了没有抢到先行早谈有点太早了
持续多久哦
九月要到九月底哦啊卡了吗
你是昨天发的动态
就是我没想到大家都是这个手手发
动态了
是的好多人也吃了
但是其实这个的话
八月底就在前两天就已经发了
这已经有了吃了
最早的亏嗯最早一般来说是有好处的
按理来说是有好处的
结果米汀到最早卡在还需要等那个还是要
等维护
结果变成了相对较晚了
可惜可惜好的一首话会不行
你的华为有多少啊
成见了就说谢谢啊谢谢啊
有你
其实白磷在燃烧且不自动freedom
谢谢棉花不是糖谢谢蔡徐坤这一块
请大家狗成山灯盘合粉丝首富
汪汪
是的都是我维护管理员哦
有没有安卓的玩家说一下
安卓的玩家还行
安卓用户安卓用户要是扫我们这个算
赛把娘的吗
他是直接跳到商店吗
还是什么情况啊
玉米汀昨天用那个模拟器敲了一下
他是直接跳到阿b的那个页面去了
都不知道他到底算不算
就用b站下起了一了来来来抽陈田鹿抽干
了所有萝卜
好像是要这里新的活动会有直接一百抽
有没有苹果玩家有的吧
你听本来应该是拼搏玩家的IOS
好像都是跳壁站
明天IOS是直接跳到商店下载页
谢谢亲亲千七千的粉丝首富
粉丝首富
剪棉花不是糖的粉色灯牌和粉丝收
谢谢蔡徐坤这一块的粉色灯牌
所以一般路过布里亚偷偷在山东牌
为什么吃辣的会胃疼呢
有什又说到胃镜了
什么时候该去做胃镜了
可以直接长按识别二维码
用那个模拟器你扫扫个码
真的是好麻烦
最后你一定选择先用三盘车图放到那种在
线二维码转链
接上面就直接开连接了
没办法没办法上嘛
模拟器没有这功能稍等啊
一墨客不是墨墨客在吗
早早早官服就是蝙服来着
嗯这就是蝙粉来着
嗯你又卡了吗
你听这边没有显示说不定是你的问题
手机向王APK转移
过去米t没有在安卓的手机啊
而且而且不一定这样还有用不知道了
谢谢寻色谢谢寻色的人气票
谢谢哈ter的粉丝灯牌和粉丝首富
谢谢关山烟客的粉丝首富
一般这种如果卡了
一般也是集中在刚刚开始的时候
刚开播的时候因为刚刚开电脑混晓
他需要暖机一下哦
半小时左右开始出现卡顿
一般来说是过了一段时的一段时间之后就
不会卡顿了
谢谢玉玲珑的粉丝守护
谢谢白细胞谢FP的粉丝钻灯牌
谢谢撩声点
小声点
说话不离谱的一边
谢谢点歌好的浪残灯
到后面就不知不觉的不打卡
顿了多一点
没有回答的话
我们就直接证一个这一个
我们两只谈是一个吻
从心房温暖的好饱满
我想说
其实你和你曾经却不知道真心的对
我不不要求很希望要更好
他从心里暖暖你自己的梦中
经常一句话听两遍一句话听两遍
真的有可能是接收端啊的网络平稳问题
因为你听之前有时候跟别人的直播间就会
出现这样的情
况满足的旋都嗯也是真的
你说的我都会相信因为我完全信任你
心仪的喜你手掌的好
深感什么生命困难的希望都觉得
有希望
我觉得有希望你自自然要不要唱呢
我知道能就在胸膛好像也就几首歌会
你也成
谢谢夏业主的粉丝首付
谢谢哦
四零四插带入多粉酸灯牌的希望要更好
是是的
谢谢TDD
想吃棒棒糖的真好听
谢隐藏HRO的粉钻灯牌
你是想唱就唱念念念念一个明星
觉得好像练歌就连续每天都唱一点点的话
好像挺有用的的从心里很棒
我等一下忘了原告人呢啊我走了
不知道他跑哪去玩了我能受
好像不小心把充电出来了
嗯嗯都可以随便的
你说的我都愿意去
像火车摆动的旋律都可以
是真的
你说的我都会相信因为我完全信任你
真心的喜欢毛坦蛋的厚重感
晒过太阳熟悉的厚全感
晒享热汤
我们两只糖是一个吻
左心房暖暖的好饱满
我想说
其实你很好
你自己却不知道真心的对我好
不要忏怀爱爱一个人
我更好
打从心里能你彼此十几分钟
可以随便的
你说的我都愿意一觉
欢迎满走的陌生日都可以
是真的
你说的我都会相信
因为我完全想你心里的
你说长得好适合什么都知道
有希望患着你自然的中间像一朵
我知道暖暖就在胸膛
我想说其实你很好
你自己却不知道真心的对我好
不要嘲坏
我刚好打从心里四己笨钟想说其实你很好
你自己却不知道
从来一个人打从心里暖暖的
你比自己更重
对
你不知道真心的对我好不打从心里暖暖的
你比他你比自己更重要
我也希望变更
是的因为结果因为肚子疼
有点唱不动虽然是说想了练一下
有点唱不动飘飘的
不过可能这种暖也更适合无风的街
早上的直播间吗
谢谢啊轻轻的大白打call
谢谢空空的
在这呼呼尿的存仙灯牌和粉丝首富
像夜到梦想的比心气球
谢谢装的新友送花花谢谢US
谢US的甜滋滋伟大
谢谢日报周报与汇报的鼓鼓掌
谢潘大头的粉三灯牌谢谢US
谢谢us的么么头谢谢你的么么头
我想暖气好了你说明字吗
却没有唱着唱着不同
为什么会唱着唱着不疼了世间最
美好的
因为我应该说
为什么觉得会发生这样的情况
次眨眼微笑了想心略显笨拙
而你说话声音这么小因为现在肚子疼
那中有些温柔先苏大肠玩的粉丝首富
谢谢哦
听弟弟想吃棒棒糖抖另一遍是谁
本来点这首歌
是听到你们说肚子疼才点的
这样整个直播间都暖暖的了
好听好听好的的爱与你在家听点这个
你收拾了唱有什么企图
故事想要直播间变看
昨晚睡觉了才吃饭吗
是的
是每天不是都会来一句海塔冲击吗
嗯你记错人了吧不远互相离
你觉想我故意的确实是这回忆
无论心你的灯等他还是不过雨天
觉得自己和小宽的差别还挺大的
一般来说应该不至于认错吧
是的来关系
你说呀唱沉默的自心虽然手机红了
现在已经把它取下来了
今天应该会输到十点钟左右
我没听吃
嗯稍微睡到中午然后再去领好了啊
今天感觉应该也可以不练了
久可以睡到差不多
下午开始训练提醒闪丢布洛芬算了
不要肚子疼吃补枪下路还在伤课
大部分吃布洛芬
今天真的是胃疼啊
这今天这个是胃不舒服的话
布洛芬好像是本身对了
混眼膜会不好的那可是不得不能随便吃了
某种思谢谢哦哦这应该没有漏洞
他问我是的玻尿酸会刺激肠胃的
大家也要记得
不是说随便觉得哪里藏都吃布洛芬
都拿个热水瓶捂一下
嗯有用吗
老师到见家里还有其他库存吗
这种涛对的胃肠肠胃有刺激
说用成分吗
止痛药的成分
所以按理来说不只是布洛芬
会有这个问题喝点酸奶解晓可以的
不知道有没有用谢谢哦
吃过喵的粉酸灯盘胃疼吃涉嫌不够疼
不过他也可能怎么讲呢
他可能让你更疼的同时也能呃一直你感受
到疼
所以按理来说
应该是会变成身体更加不舒服了
但是你不知道你身体更加不舒服了
不知道没有研究过这个的灰灰对冲好呀
基本都不能空腹吃是吧
成为敏感的时候吃菠萝粉
很大概率会呕出来
有过这种行了拍拍你盼盼
你就默默划的粉色灯牌
辣的胃疼就多喝水酸奶之类的
其实其实是的刚刚准备喝口水
一般来说不会他妈的嗯
不会他妈了后会药效发作了就崩
嗯是的现在真的连四号吗
都横山灯牌啊
反正正常来说每天是不怎么会吃止痛药
的又要想吃什嗯布洛芬会伤胃
这件事情总感觉之前好像也有聊到过
因为在挺久之前每天买止痛药的时候
看到那时好像还在日本有专门那种什么胃
肠保护型什么
什么嗯胃肠保护型止疼药
当时还在想
为什么会单独还有一个胃肠保护的分类
揉好了查了一下好像说这个的话
他还有一层什么东西在药效发挥之前
他会先让嗯先给你的那个肠胃那里
你做个膜还是怎么样的
来隔绝一下伤伤害稍微现在真的别色好吗
直将加入的草先加人
想多粉丝灯牌和粉丝首富
嗯止痛药就布洛芬用的最广
其他种类的其实也很多
是的
比如说米天刚刚说的那个好像是叫一问一
后面有
个坑嗯不瘦
他说说到你在他的药效发挥之前会先给你
嗯
那先有什么成分
让你得问你粘膜表层
给你肚子肚层膜一样的感觉吧
好像是这样的不知道
谢谢圆滚滚一号的哦要分析声音
收腹知名兽药
你听之前倒是也听说过
要说一对一是十五幺
是因为他好像它的有一些成分是
嗯在国内的话是不让用的吧
是张的原来都这了
嗯嗯
双胶囊技术外面呢层用来防止胃酸的对吧
不必是嗯实际剂量的到了受用标准
但是印象中说话青春啊
这种还是夸张的说法
一群既然印象中啊先蒸张纸先遮
这刺的很酸
灯盘遇上你那每天都说也没有用过
但是呢你有看到过说我看到了
那依旧说是受养生了
好了夸张戏曲的说法
感觉很多人吃是牵手感冒药
呃药里面的对也是氨基酸
其实就止痛作用只是效果比较差
副总有点小
嗯
感冒药
你说这个是不是会导致他吃了之后感嗯吃
了之后会困的成分
还是说是其他的作用
看到挺多人提到过这个有好多对啊
这个药本来也比较有名的去向
现在才九五的粉丝首付
谢谢心愿
相信他的粉丝首付每天对一v一有印象是
因为它一个是
那个胃部保护的那个英文
说嗯一个说他有专门针对偏头疼等腰没记
错的话
一v一是有的
然后每天以前经常头痛好压情
云儿鸟失这个成分我记得会犯困
对吧
哦
对对对
小时候还有一个叫白加黑的感冒药
走嗯白天吃白天不瞌睡
晚上吃黑片睡得香
还记得弄广告词
嗯嗯谢星月送送的谢谢了
愉快谢谢了
人卡的人强干嘛这么反应
应该都有听过的吧啊没听过吗
感觉这个广告还挺有特点的啊
嗓子好哑呀肚子痛的
嗯是还有白加黑世卷来着
试卷是戏称某种世界
那么不舍说是白加黑了
感情在嗯不知道为什么也没了
不会眼熟成分什么的问题啊
确实听过
对忙了我老家说是精品初中中考试卷
嗯就应该是衍生手法
白天吃黑片
睡得想
晚上是白片睡不着
好顿爽
嗯不过直接都是黑盘两片了
说实话每天虽然听这个广告听了很久
但是其实根本就没见过食物白加黑
因为米天家可能还是比较经艳主义这种当
时来说比较新
的打广告的这些我不会去买
基本上家里备的还是板蓝根多年过去
现在家里备的还是板蓝根
好像布洛芬会推荐吃饭的时候吃
减少对胃的影响
对的哦总而言之都不能空腹吃
上次还在知乎看到讲为什么现在不卖了
那你记得知乎的回答是什么吗
热手捂肚子确实能缓解胃疼
酸米筋不太吃不太知道为什么会长
但一般来说胃不舒服的时候
它好像真的会发凉
嗯所以暖一暖是真的也会觉得有用的
所以将板蓝根泡面没有吃过
但是米金吃过蓝色的面
在嗯也是之前在日本的时候吃过的一家面
不知都不知道那个面还在不在
或者说后面后来可能也有新的
嗯他的那个蓝色做的蓝色的鸡汤
好像是好像是本来是什么菇自带的色素
嗯
每天也不是很记得清早蓝色毛孔难受
反正萨俩看到他们就是蓝色的
主要一般来说蓝色不会作为嗯
就一般的食物好像没有蓝色的
蓝色紫色等等之类的
这些颜色蓝色紫色绿色
这是冷色都是会一直学
这是十月的颜色
所以基本上十五不知道是因为平常食
物没有这些颜色所以哦不对
绿色油但是确实都是会抑制
多多少少觉得有点诡异
对的啊
国内也有红菇汤之类的鲜红
那还有血皮菜呢
见过蓝色可乐做出来的蓝色可乐鸡翅
对啊
你看你看那个样子也会觉得比较没有食欲
对吧
确实饿了么那个蓝色商标就很不如适合作
为外来外卖来
用
商标的话就不是很清楚了
看看西红柿炒鸡蛋什么颜色橙橙红色的哦
对
有那种蔬菜面伯觉得蔬菜面也是一看就能
减肥
他实际上也能减肥
说到饿了么
这个时候点外卖该去哪里呢
点外卖可以淘宝选购搜索米家的粮票
现在我可以点点包子之类的包子
有糖才有姜稀饭还有什么
今天早饭还有嗯早安慢卖的树林
除了薯饼还有什么来着啊
当然你要是没有淘宝抢购的话
也可以美团搜索米汀零二一二
每次这两个广告一放出来
就感觉直播间左上角突然变得特别形容
是的麦馒粉怕泥腻什么的
现在还不知道能不能点到蜂糖猪柳
蜂塘猪柳
他应该也不在草上的单里面吧
淘宝闪购是饿了么那是
但是又不一样
就像美团外卖搜是美团的
但是你在美团外卖搜就搜不到
是的突然就充满了商业气息
所以口怖结束了他们要走了
就是啊你为什么要对难吃的念念不忘
虽然说这个好像它也不是纯粹的难吃
只不过米汀不太喜欢经久不衰
是因为他可能确实有自己的受众啊
很有特点的东西
就是可能评价两极婚呃分化的两极分化
评价两极分化
不如看看隔壁的奥利奥汉堡
那个也是不输风糖的难吃啊
看着就连事都不想吃
里快都里面那块猪柳白死了
但感觉那个猪柳说不定是人造肉呢
谢谢浩瀚星辰的粉色灯牌
谢谢
超浓厚水蜜桃果汁的粉色灯牌
哎呀
胃不舒服
不知道你们能不能理解
感觉现在胃烫烫的那我看这是黑色面包
中间夹土豆泥听起来会比较像甜点哦
大早上不要讲那么恐怖的事
恐怖值得生奥利奥汉堡吗
吃辣的是真的那应该就是辣刀鬼了
刚刚凉了
现在汤没有你感觉胃烫烫的和你摸着肚子
感觉凉凉的睡了两件事
因为烫烫的是感受
他不说你手的触感或者什么样
这是形容疼痛的一种方式
谢谢了
高高高高建国德分三灯牌
写浩瀚星辰三能牌谢谢
千圈倩都成三灯牌谢谢
超浓厚神秘桃果吃子粉衫灯牌
主播有急性胃炎的话
吃维生素什么你就维生素u绿酶
跟前片有没有念错
嗯每天觉得虽然有点不舒服
但没有到觉得现在要吃药去缓解的程度好
牵强
你毕竟跟我说
房间声点的一听都认不出来
都不一定认得出来
肚子疼疼的说明在长长肌肉
不是那可太好了
谢乱天云朝的小花花可能就是最近饮食不
规律
然后吃了辣辣土辣辣兔带来的灼烧感
嗯灼烧感就是烫烫的吗
行就像雪山上冷死的人
临死前也会觉得全身很烫
想吐
不过那么冻死的人他是体温调节
所以带来的错觉啊
和米汀刚刚刚说的这种差别还是挺
大的吧
那我心脏疼是不是你不是你心上
疼你该去依然不是觉得不是
到现在你听说胃疼的直播间对号入座
原来我心脏疼
也是辣子偷吃的之类的呀
这里长出九块腹肌下次你死后呗
谢谢啊
哎呦你要谢过了心脏疼是心脏的
在长肌肉严重
他本身就是由嗯好像不能这么说
反正心脏不会患癌哟要的那你狗
谢谢啊啊嗯
穿衣服游客特拉希尔朵粉山动态
idoso抹不lacould
letmeghiny
为什么是九块
嗯呢对刚刚想问这个来着
为什么是九块呀
一上班就浑身疼怎么办
说明你其实应该已经不舒服挺久了
只不过上一上班了之后
没有其他感兴趣的事情来分散注意力
你心就全部都说这些不是了
天天吃辅酶q意识保护心脏出残
这个元旦好像本身天天生心脏有点不太好
所以之前每天确实有
喂他好像已经是类似于这是什么
秋梅应是嗯那个辅酶q一十有包含这个的
什么保健品给
妈妈吃的走后入魔九九闺蜜哼
所以九块是有为了九九归一
特意设置了数字是吧
是的元丹天生心脏可能不太好
很多以为的心脏疼其实肋一间神经疼
嗯
主要是我对大家来说城的位置是差不多的
吗
却不说明不该上班一切课有谁是该上班的
呢
说明上班很有锻炼效果好的啊
建议推广章的心态啊
至少我觉得自己没有那么折磨
还不心脏症有问题别的症状会更明显
不只有我们不会只有心脏痛
别东西问题会更明显
还有什么明天只知道哎
你们知道吗
弄个心脏有问题的话
很大概率你的嗯眉毛中间就鼻子
上面这一块地方会有横纹
就两眼
我眉眼中奖的部分
米奇小时候看到这个理论
一问不知道有没有跟你们讲过
小时候看到这个理论以为是乱讲
什么玄习玄学之类的对
眉心下面就鼻子最上面的那块地方
山根上面一点抱且乘发词也是一个
然后后来发现这个确实是有科学依据的
二郎神不是不是这个不是眉心
在鼻子上面就主要是眼镜
中间平常戴眼镜的时候
那个眼镜架中间横跨的那个地方
他会有横纹
每天一开始以为这个说小时候看到那种什
么玄学判断方
式
结果后来发现这个是真的有嗯科学统计的
好像是好像是有还有什么
那我论文辅助哪里能过洞
对二郎神的是硬堂的位置在下面
在鼻子上面一些头疼
还有可能是你跑不过他啊
你这小情侣小时候情绪激动的时候
会有怎么看不懂
我想起来小时候的输入法都是些什么词组
啊
遗传的门性
那遗传肯定不在讨论范围内啊
说的就是你本身没有这些东西
然后如果突然出现了的话
要注意一下心脏的问题
只有被眼睛压的坑是中间的横纹
写日报周报与汇报的一面是c拜拜拜拜拜
拜拜拜
嗯遗传的寿命是遗传性的疾病
不受就讲的好像是心理嗯
不是心理心脏疾病好像是心脏出了问题的
话哦
会影响到什么血液循环
巴拉巴拉其实不应该不是学习循环影响到
什么忘了
然后这个地方就很很有可能会出现呃
因为这个造成的多久恒温
然后所以也反上辅佐了成了啊
讲到讲到你要是这个地方有横纹的话
就是你心脏有什么问题周到是真的可以注
意一下
嗯谢谢
猛死戳的狗屁喵的粉丝首富
谢了辞去了半生化凄凉的粉丝首付
不知这样吧你先去查一下
应该就是查查到资料的
想要跟你们曾经才等模模糊糊的说一下
可能也不太够
哪里的红果啊了多了
听说今生像是种幸
不是稍等啊
再对你提起这黎明的心
换成是勇气这属于多少人爱我
咦为什么显示不出来啊
只剩妹妹拆穿哦知道了
好的这下可以了
来这个地方这个地方有横纹的话
是可能心脏有问题知道了吗
这个地方不抱两个眼睛
中间这里是眉毛眉毛的下面这个地方鼻子
嘴上面ok会
会那会不会有点太明显了
对啊
所以其实是一个比较好注意到的地方
平常可以看看在说什么
老虎的那个恒温不是在这个地方的
而且他那个不叫恒温
他那个是花纹横纹的话
是嗯感觉会有折痕的那种程度的
早放生彼子好好过嗯
都多久你怎好想变我肯定出
你看漫画里好多酷男白脸色的时候都有是
么
爱的真的啊
老虎那个花纹和二郎神神的眼神是那个眼
睛是差不多的
位置
然后好像之前说虽然你们现在在当梗在讲
嘛
说什么嘴唇发紫或者什么的
好像那个嗯那位老叔他眼睛才对
在这个地方也是有恒温的
是确因为你听一开始就最早的时候是小时
候看到说这个
地方长横纹的话
呃
有可能是心脏有问题
要注意一下
那个时候以为是乱讲的
就像玄学一样的东西嘛
然后后来说看关于这件事情相关的视频的
时候
然后看到有人讲这个确实是可以辅助结束
先去考虑一下
你应该问一下AI好像也问得出来
按理来讲应该问得出来啊
谢谢
猛死戳的狗屁喵朵粉丝首富
谢谢哦
此去的话是呃半生化凄凉的粉丝首富
然后是是烧二九八七的粉丝首付
谢谢哦
云莹女法师到了
粉钻灯牌先读清劝未醒
能整期安排放不下的舒服
我粉丝团盾牌和粉丝首富
这北明有着酸汤鱼的粉丝首付
是啊回头可能想看路过演雀小红文
现查了一下他双眼中间偏上有折痕傻
学习一下真甜的粉酸灯盘先说让每个人起
泡
如果有人说自己心脏不舒服
可以多一种判断方式
对的哦
对
这个有带相对观概念的说是什么
呃平夜宙斯读什么鼻折心蒸笔折心症
哦对反正它是一个参考指标
不是说有折痕就一定有问题啊
去看了一下真的有个有一个折痕
现在一直四零四的粉丝灯牌和粉丝首付
现在路早呃过GCO的粉丝灯牌
因为讲的好像就是说心脏出了问题了之后
会影响到什么
东西
然后这个东西常成年积弄个几
你看今年累月就会形成折痕
所以说是辅助判断条件
而臣应该也是绿色的一这个都夜的阳光老
哥一的点啊
做一个也能有
是的一个人嗯说是由于心脏供血不足
会导致局部皮肤因为缺氧缺血出
出现这种萎缩或者遮住
但是并没有那种非常强有力的说你心脏有
问题的话
你这里肯定会有折痕没有这种判断啊
没有必然的判断
只能说如果发现了有这样的问题的话
可以注意一下多判断一下
谢谢
咚汪汪谢旺德这种面向经验怎么总结
纯玄学的米提以前以为是纯玄学的
然后后来嗯反正就是看那个相关的时候说
这我好像说很早以前就有的说法
讲的是因为你心脏本身出了问题的话
容易导致长痘
然后真这有就说明心脏危险没有有
也不一定说明心脏危险
也有可能是你的面部表情太多了
这是出普通的皱纹
谢谢啊你可以随意解读我的哦
粉山灯台谢谢了
雪斯特高高的送花花行的送画画
谁的汪汪前汪的SC美童听说们加餐什么
的视频啊
装酷装播了反正不是绝对的吗
哦已经又出新的了不一定是玄学吧
很多症状都会反映到身体表现
嗯
但是这个说米青确实不觉得他是玄学
只是说不是一定强相关的那好看快帮我看
看下一场对手
是谁
别急我找找谁在抽烟啊
你能帮我也看一下吗
哎怎么双重你是谁呀
个子这么矮小李这是你熟人吗
哦因为个子呢因为个子矮人王吧
几天不见怎么腿被人打断了
很嗨的不是被打断呢
小恩时间差不多了
准备比赛有下一场对手是谁呀
我还没看到下一场的对手
不就在你的面前吗
花子小队李莫还挺酷的
都挺酷的
第一赛段的精彩比赛之后
终于决出了比赛的八强队伍
那么今天八进四比赛的第一场是由花子小
队对阵南瓜队
请选手各就各位
十六月套走
我们两个人的名字里都有理呢
又被分到一起
比赛请多指教哦选手已经准备就绪
那么比赛开始看招吧回旋之力哦
直接一上来就放大为什么完全没效果
谢谢
努力变强就行的粉丝首发粉三灯牌连能力
也是相同类型
的呢都有回旋镖的意思
回身什么对手居然使出了和我一样的回旋
难道这家伙的能力是复刻我的能力吗
呵呵
我的能力可不仅仅是复制这么简单哦
吃一同学你这样是练死剑
真正的武术讲究的是丹田发力
丹田发力吗
没错通过改变呼吸方式
从而获得更强大的力量
这是我从一个会波纹呼吸法的人
那边波完呼吸法天赋眼月饼
这套波纹呼吸法以及配套的接话
发的招式就交给你怎么样
蓝老师嗯这么少礼物
你是叫我一用吗
一定不是很蠢
接受所有对我施加的力量并转化储存下
来只要能力还在发动
这段时间内
受到的所有力量就会持续叠加
刚才你虽然用第二发回旋抵挡住我的攻击
但是这样一来我就一共受到了两次回旋之
力了呢
不好
还有五秒
等我转发完成我的下一次播就是双倍
的回旋之他说是自己的技能的感觉吧
什么是紫神来帮忙了吗
这好像是大恩吗
比赛开始是他plus了
在汪汪走啊什么白金之星是最强的
你们的回旋最没用了时间开始流动
什么五竟然在毫无察觉的情况下就输掉了
趁时间还都去看看那边的比赛吧
如果有必要
就发动能力帮一下瓜咪为了胜利
无论什么样的对手我都会全力以赴
这场大赛的冠军一定是我们南瓜队的
站在身后的不是紫神
是南天比较接近白金之星的射程
可以立刻提起办法
斯手术就连摄像机也捕捉不到我的动作
情况非常不妙
虽然不知道为什么他要过来
哎三十米例好像没有受到影响
事情发生不仅对阵瓜迷处于下风
现在已经是一对二的情况了
我已经被PSP的家伙包包围了
这不会还有未完待续吧
最后的回旋弹好像还是没法站起来呢
不过有了回旋拿下比赛的冠军
一样可以花钱治好
你也不要太过依赖回旋了吧
说到底回旋只是工具
在回旋也无法取胜的情况下
留意身边一切可利用的东西吧
绝地胜负的关键
从来都不是表面上实力的强弱
而是智慧
没错现在不能很用上早试炼
就是要去克服一切困难之后
再狠狠的将一天打倒
就让我来教给你们
什么叫再起
不能罢
我的攻击太会赶在你们之前结束这场战斗
刚才南京打开门朝我走来的时候
已经无意间带动了一股气流
我已经感觉到了胜利的风正在从我哈雷的
身后吹来
这包裹了几个月并且在清洗小礼帽时
混合大七味的鼠角就有下门口的
你用你的呼吸法黑牛哥哥胡心法啊
他是奇梦无缘的
分三摊牌和粉丝首付还挺有道理
快帮我看看下一场对手是谁厉害厉害
你没听之前有听说过一张褪色的
这样包了很久
到时候是真的会味道很大
还是怎么的
单度回到迷茫我久久的后哦
谢谢蜜谢谢miss妹哦
那我是me木西的粉丝
首付先努力变强就行的粉丝
三灯牌和粉丝首付如果是你
你怎么办
每天可能没有什么技能
明天扳手腕
本来就是这了
其实大家都是普通扳手腕
谢谢星星娜图斯的粉丝首富
谢奇梦无缘的粉丝灯牌
谢谢星星那智障的粉气票
谢入间同学入魔了的粉丝守富粉丝灯盘
谢谢小小琴笑笑琴的粉丝首富
谢海塔的粉丝灯牌
现谢是苏杭亚的粉丝灯牌
这个跟大家说过的
就运势力其实意识力也没有
明天真的不不太可能
在一开始搬的时候就搬出什么优势来
基本上就是一开始搬就很快到了劣势
但是在这个劣势呢明天会一直不处理
然后等到他们已经搬到没有力气了之后再
搬回来的
现在真的会有年轻人专门搞个盆洗脚吗
哎这个倒是有不少件吧
专门有洗脚盆什么的
谢谢奈力在马良里
这种跑法是后缀赛马良吗
这也能回收
是谢绯红的宿命的粉丝首付
突然想到这个SC点的是说的
给旁边医生们加餐呢
加餐和一位刚好三把娘里面还有
耐力这个属性
但是讲道理
如果面对绝对的力量优势的话
你婷不一定这个耐力有用啊
你耐力发挥效果起码要保证没有说才行
一般这种在动漫里面是主角的
好好好逃出大逃锥的什么都没用啊
大逃锥是塞马良里面的东西吗
是的
耐力是其他能力已经达标了才不会目离
是吧
是你是想说这个吗
好吧
输脚输脚很容易逃马钓鱼了一逃到底
嗯马良的耐力只有跑长距离游泳
多少距离算长距离啊
这个要完了才知道呢
这个视频当时提醒我月底就七要
开播了
哎呦九九可不可以直播播啊
哦
对了
明天已经换了那个啊两千四百米以上啊
对于马德长距离确实和对于人来说不一样
啊
对明天来说四百米都已经很远了
要的是什么
不知的想这四个句号什么意思
是
也许那抱歉嗯
公公我本来想说什么
突然忘了什么哦
说这种当季新饭都不行了
饭应该可以吃够完
嗯
明天昨天问了一下那个哦族mipiid
在等小明
回复看看他后面的键是什么来的
然后呃然后说到你天换了不说话了
明天换了一下周表直接在置顶
就没有转发就周末的安排有变啊
因为周末晚上你婷呃看群里面才想起来
周周末晚上是我们VRG的
就人约了一起打打本什么的
八百米初中要求应该是跑过了
对啊有跑过哼
但是确实四百米已经觉得很远了
八百米勉勉强强跑下来都感觉
然后所以那个同步试听
古诺西亚准备了改到了下午前
几部都看过了吗
终九一部都没有看过
因为本身不是本身不胜女听
本来会感兴趣的当两颗心翻去内心等
那你有有个梦想我记得我看的是拉片
好像不是了他只是标题是拉片
泪慢慢被遮住只剩行
怎么可能会哎看一看为什么不能
米汀知道喜欢九九的女生还挺多的呀
每天都认识的不是什这个女生怎么可能就
太刻板印象了
尤其是在这个年代
大家获取信息基本上是一样的
只盼喜好了
基本上性别影响已经越来越小了
是转动我也没看过九九
嗯
反正你听光是说身边还不管是说身边还是
说嗯吃播
了解到的陪你去都有很多喜欢九啾的女生
大雨健康
就所以每天也会有一点好奇
要说的话像哦那个打啊上面要打架的哦
拳皇阿修罗是叫这个吗
每天是有尝试看过去的哦
嗯嗯你听看不了的类型
这个确实属于明天不太能看的类型
但是身边也有特别喜欢的哦
全院对哦全皇全员还是不宝意思嗯嗯
在米天眼中究啾和泉月啊
一些罗合什么的属于呃画风啊
我某种意义上类型都有一丢丢类似哦
是确实是有门槛就是了
春这次其实是制斗饭不是战斗饭
我说嗯小舅舅有这么多可能的产出
很有趣的吧
但我看像印象中小帕也还挺喜欢九啾的
主要究九的画风
在那个年代里也属于二次元比较雷霆
的了
是的
像我们之前说到的特点非常鲜明的
经常都会有两极分化的评价
喜欢的特别喜欢
不喜欢的特别不喜欢什么的
他们的画风都借鉴北斗神拳的可能
但北斗神拳也是个符合这个特征的
就是就是聆听觉得不是自己会主动去看的
类型
谢谢清谢
不负江南帝都粉丝安灯牌和粉丝首富
九九的战斗成分就是制斗破解机制
然后成太郎欧拉拉啦呢
那他的重点在姐面呢
还是在欧拉欧欧拉拉呢
每季都有人看的人生里不适的部分
哪种生理不适啊
像全要阿修罗的话
每天就是觉得打的太有拳拳到肉的
感觉了
所以我的爱你听不太习惯的降落
我爸只是算我结算好的一哦
这是晋级赛慢慢说
嗯嗯嗯嗯嗯好的你听你要准备过来
嗯摸摸我好熟悉的调子
这两个看着都挺爽的
这种人你刚刚说了几个都属于你听看到看
到塔下觉得太
痛了所以不太能看下去了
像电锯惊魂嗯也是因为一样的理由
觉得不太看得下去
血浆片什么的每天都不太喜欢看
真从喜欢的人本来应该也挺少的
是的顺便摸一下毛毛呢
我揍到变变形牙都崩掉了
各种
对啊而且会一直想到牙都崩掉了
就是找不回来的呀
是的哦究究不知道什么样子
反正全用阿修罗是长现谢热闹的粉色灯牌
和粉丝首富
写恒军的粉色灯牌和粉丝首富
谢谢
夜雨空灵之前成也不是说不敢看
不喜欢看不至于不敢
那像之前去看那个龙餐馆什么的
也是一个炸弹吓来动静是大
明天就捏一下啊妮理互相捏一下哦
对对对
韧牙也是了
韧牙也是韧牙和全全牙修了个都
是
当时有尝试看
约有朋友喜欢去了解了一下剧情逻辑
这块纯粹的少年逻辑
少年逻辑又是什么手法呀
你是说少年慢通常用的逻辑吗
老年痴呆了暗花还行
那你确实有点狠有点狠
什么有点狠
有没有看过赌博录视默示录看过呀
赌博录末世录的话
明天有看那个漫画的
然后也是少见的
嗯动画和等一下是同一个吧
动画和嗯电影还是电视剧来着
都有看过的
我也比较喜欢这种暴力的好汤
像说是喜欢暴力吗
也不是很清爽很喜欢那什么哦
看大白鲨之类的那种动物
在南平
我喜正常
人类快乐都会绷不住
绷不住嗯绷不住指的是半圆
花开了你听了就完了哦
他的剧情走向等等之类的方向
到底正不正经和他画的这些呃表现到底会
不会觉得患痛
守不同的方向的吧
大白鲨记的一个血腥画面还是对的呀
脾气暴力更更多是搞笑
嗯
真是没听个人觉得哦哦生活暴力他不冲突
他有保呃搞笑
并不会让他的暴力就显得不暴力了
所以觉得没有什么嗯很难理解的吧
敏感战多看个手啊
反正就是大家会觉得可能会普遍觉
得的哪些战斗画面特别吸引人什么的
米汀不太会被战斗画面吸引
但是米晶知道怎么画那些战斗画面
能够让嗯整一个镜头显得更有打击感
之前有看到过相关的一生
嗯科普算是科普吧
这动画的画法简单来说
出征就动作快的地方用抽针
然后把关键帧嗯用什么处理的话会更有打
击感
鬼灭一拳的也来想看的很爽爽
对吧
鬼面看过一晨看了很多次
第一话没有看下去了
这年代大大火已经脱敏了
嗯你是阈值拉高了吧
明月的假雪是真的假
感兴趣的就会看看全身
那不能不然怎么能说是咋咋选呢
不过这些杂学不一定会在明天的哦脑力内
存里面存多久
懂好多隐食知识
嗯感兴趣
因为这些东西真的挺有趣的
属于平常可能不一定注意的到
但是注意的到了之后嗯
会开拓一种看待方式
我们说看待角度
虽然说平常不一定用得上
先谢谢代幕画魂的粉丝首富都有可能用得
上的时候吧
嗯如果有什么自己设置的东西用得上的话
那感觉也很好
就大家都没有相关知识储备的时候
嗯新的观察角度我看一下
也自己怎么默默期待到你我已是雨天的很
明天都以为已经要放完了
比喻相助然后要早一点
谁信一菜的粉丝首富
怎么看来点小众话题考考观众啊
为什么这个要说到了
你听一般来说看这些东西不是为了呃不是
为了觉得啊自
己知道的非常偏门
知道的非常多之类的这种有目的纯
粹是自己感兴趣
所以其实时不时会出现跟你们提到两个
想到了但是没有想好怎么说
因为一开始就没有想过是要跟别人交流
这些就并不是什么话题驱动去了解一些东
西
就喜欢什么番看什么番
那些也不是为了跟大家讨论
哎呀
今天要跟你们讨论这个新番聊聊这个新番
哪些内
容怎么怎么样评一评
他说啊对这个题材感兴趣看一看
所以你可能会发现有一些番啊
这个番你居然看过有一些番啊
这个番你居然没看过
很容易出现这样的情况
不过有些人确实只在乎小众
别带前辈节奏带着谁的节奏啊
你听说自己的习惯
为什么会是带别人的节奏呢
一般来说是说这是带节奏的人在带节奏好
吗
落地心太强会很累
也会让自己失去兴趣
对的
然后而且这种心态如果一目的心太强
一开始就抱着什么目的才去看这些补这些
的话
呃会很容易失去动力
因为这个非常的依赖外部的反馈条件
有时候一开始就会觉得
哎你看了这个之后跟大家聊得上了
然后很开心然后获得正反馈
然后继续看
但是这不是因为你你自感兴兴趣
后来没有这些反馈了之后
你可能就不想做这些事了
好奇这本来就是最好的理由是吧
一般还是追着兴趣比较好
大众小众可能只是影响接受到的风评观察
对的
不过像像现在的话
每天就会在挑游戏的时候会先看风
评不是纯粹的看这个题材
自己感不感兴趣
因为他哦花费的成本太高了
时间成本游戏时候每天玩游戏
基本上呀只有播游戏的时间能过去吃醋
这个成本太高
刚刚玩过很多游戏其实根本玩不下去
嗯跟风晚哪种类型的呀
所实感兴趣这东西还是比较难的
如果真的有自己的想法去大众论坛聊
很大概有点会出来哦主流被盗
那就被盗啊
你为什么一定要和主流一样呢
是为了了不想成为非主流了
天哪好冷啊
这句话嗯最后悔的就是马车八
根本玩不下去马车
呃四月明天也是听说过
还没有试着去玩过的有点冷不是
但你不往非主流那个方向去想的话
这句话确实也没问题吧
是个正常常述
哎为肯不不想非主流流
但是的话排被排挤比还是保持寂寞更重要
一点
哎为什么觉得自己不是主流
就是被排挤了呢
米汀觉得这个是自己可以选择的范围啊
你的兴趣爱好在不影响他人的情况下
为什么要强行和大家一样呢
这样很痛苦的
虽然说呃你听认为这样很痛苦
也是一种个人的想法
你不用不用太参考啊是情况
因为会有人排挤你
因为你喜欢的东西不一样
就排挤你嘛
那你有必要去征求这种人
总因为你的爱好不一样
就排挤你的这种人对你的好感吗
那就换句话来说
就是你接下来做什么都必须要符合他
的喜好才行
何必呢
诱惑排挤人的人是坏人啊
坏人是不会这样想的
嗯
呸对的
而且有些时候觉得聊不来不一定是个排挤
你哦
不做妥协的情况下肯定会被排挤
可能是你对牌子的理解和每天认为的牌子
不一样的
明天觉得不聊就可以直接不聊的
就被真日本会说是KUY
但这里是中国KY的意思是读空气啊
读空气和个人爱好没有什么关系吧
那或者说没有很直接的关系啊
应该是世界感觉初高中倒是会有这样的情
况
嗯
那可能还说大家对外界的氛围感知了
我说在乎程度还是和每天不太一样
那我觉得是进错团体了
聊不来的话
嗯
感总感觉哎那个老话怎么说来着
圈子木桶不用强容是像这个吗
实在不行就剩下天气卡组和吃饭卡组
每天觉得每个人的兴趣了
或者了解的内容或者什么的
都是了每个人有自己每个人的圈
嗯你这一个圈子和他没有重合的部分
不代表你其他地方就没有跟他可以聊的了
就完全独立或者说互相排斥的情况
其实没这么多去生
那是化解沟通梦的那别太在乎别人
的想法了
比如只是说在乎的更健康一点吗
不要用勉强自己的方式快乐与因为之前快
要讲
如果你一直用勉强自己的方式去了
嗯
不管是音喉电容或者说融入别人的话
会增强会增强你的自我厌恶感
炒鱼成年积累下来的话的出
你会变得很讨厌自己
然后某些事情也更难坚持下来
至少在中国角度的很多事情会知道
我比如说像之前说的
你要是看翻就一直迎合别人
别人喜欢什么你就去看
那很难坚持下来
而且有可能对看翻这件事情都常生连带产
生了一些负面
的感受包括每天要讲两本出血
有超伤别人话题的但依然倾听的情况
对啊
明天就去
就算自己不玩这个游戏
但是呃知道他们对这些游戏会有什么感兴
趣的点
这件事情本身也挺有趣的
人耐意观察
有人说信急还场确实是渴求认同感冒对的
人的时间是有限的
然后把这些全部都花在别人的兴趣上吗
给自己读太少了陪着你悲伤
好像扯得有点远真的从来不谢谢啊
谢梦选择粉丝首富是正逢夏夏末秋凉的粉
丝首富
谢谢
闭目死走了
粉丝安灯牌无法承纳
在不影响别人的情况下
以自己要开始为主
是
但是你们知道有一些以自己与感受为主的
嗯
他表现出来都是非常为别人付出的吗
啊
感觉应该大家都知道你的情就说经常经常
说话或者
什么都感觉都是嗯非常在乎别人的看法
非常非常体谅别人
但是其实重点是落在别人对自己的评价
上面的很多迷星说过的游戏和番剧也是没
看过的
但是喜欢听你聊就行嗯
是能够做到单纯为了兴趣做事的人本来就
太纯粹
对有社会需求的人来说
过于的难
每天觉得你是太夸张了
你好像去锚定楼
所有人感兴趣的东西都是和所有人不
一样的
没有这么多人一直在勉勉强自己的有些东
西成为大众呃
大众喜好
是因为本身就是很多人会对些对这些感兴
趣
你这个说法就是所有人都是为了迎合别人
才去间嗯喜欢某一个东西
然后最后让这个东西成为大众的一样
虽然确实有这样的现象
但是我不会说主流啊是的
还是在意别人对你的评价嘛
对呢还以为明明说是反过来的情况呢
延伸了延伸了一句米线太高了
可能有见过类似的这种其实还挺不少见的
的情不情极端
的说
人类无法共感
他人本质都是自私的
关心他人是为了满足自己的心用
你这个确实有点太喜欢了
一个人共情也十分认知共情和情感共情呢
你说的那种的话呃
利用我不能说理由吗
用认知钢琴去了
做这件事情的人更符合你说的这个条
件
但是用认知过勤哦
宫琴也说为别人着想一种体现
丁你不能说你不难过
就完全是没有为别人着想到考虑哦
或者说一定是为了让自己心安
嗯人确实是群居动物
不过我们也没有必要达成共识
就说那天也只是说自己的看法和想法
anybody两者都有
这就是他
嗯你不能说他能达到这个效果
那你的目的就肯定是这个效果
你做了这件事情
心安了不代表你做这这件事情就是为
了心安
但爱谁之所
youdontleave听just
goroundwith
不然我们人是复杂的
重在是做了什么都对的
好了明天我摸完前一百了
一个漫长的摸猫过程对我多爱明天
还是觉得动机是一个很难准确判断的东西
可能你是这么想的
但是不一定夜百名成王后有点太多
了还是就定在前一百的
不然这么加上加下去
不知道到哪个地方为止了
谢谢alexb家的米拉七的粉丝首付谢
末日警探了四
首服和三十三删掉三十五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜契约谢谢
职月肯定扫去的粉丝守护在大鸟遗失了粉
丝灯牌和粉丝
首付这匠心的手摸
对呀是银河漂流的粉丝首富
末日惊探很顺利呢
很多时候论七不论性会是什么事情呢
论性不论性的话
比如说有些时候对方所需要的是你周
记上面的东西的话那可以论其不用心
不论心
比如说像以前提过的什么捐款之类的捐款
体验
做慈善那些方面就感觉可以完全可以论其
不论性
因为有些人会追求说什么
哎企业家都是为了自己的名声
或者怎么样去做嗯去做这些呃慈善的东西
他们都有假惺惺的什么的
但是其实就其他弄个带圈钻的人所需要的
就是剑上面的
卷赠帮助
而不是说是哦找捐赠者一定要对自己有多
少
多少多少公顷
那行不是吗
但是如果有时候对方追求的就是哦理解
但是你嗯就反过来的情况嘛
追求是理解但是舆论心不动心态好了
但是实际上呃实际上一点都不关心对方的
话
那个谜天教是觉得那确实不太对了
还是要看对方的雪球的
比如日本瘦三十
不需要这么多钱之后笑死
真是的谢谢啊
阿紫从小就很汉涩的汗色的粉丝的守护和
粉丝灯牌
谢离线月兔的人气票和粉丝灯牌
但是说要做慈善
之前还看到有讲就是经常做慈善的人
还有讲七十楼
嗯果诺有自姐
一开始我对于做慈善活什么的真的是有很
大的动力
但是嗯很大的算是善心或者什么了
然后但是真的说做慈善不能去做一线
因为做了一线了之后
会让很多事情有些有些有些内容
可能自己再也就不想做了
必须要保持个距离
跟他说当成取暖物资能拿来烧是吧
谢闲草分茶豆粉三灯牌和粉丝首富
就你因为如果真的线下去参与这些慈善救
助的话
可能会遇到太多太多烦心事或什么的
然后让自己的嗯去帮助的心受到挫折
然后不想去了
看到现状有点觉得
因为人本来也很复杂嘛
然后自己所捐赠的人可能也是了会有一些
自己不喜欢的
地方或者什么的
一旦真的近距离面对了这些之后
可能就不想做很多事情了
变成成责任吗
能是另外一个角度了因为一线太苦了
对啊你被帮到的人也不一定是好人
但是你是没有那个事时间或者机会去筛选
的
也有那种觉得你帮了你
你就应该帮到哪个哪个程度
把这些当成理所当然的人
这行就是那种倒不是说我要谴责谁谴责哪
一些受圈子的
人没有正好全层的态度啊
十了
甚至类似于久病床前无孝子之类的这种状
态了
不能太近
极端情况下本来就容易滋生出更多的道德
问题
对的
尤其是有一些呃其实有很嗯不少人做慈善
的时候
其实说呃想象了一个就像很多公益广告上
面的那些画
面的
就是自己帮助的是这些有灿烂笑容的孩子
或者什
么的
但是实际上需要帮助的人肯定不是都只智
障的人懂
只有这样的面孔的愿坚信这些
我可能还越难以接受现实苦难的可能自身
的丑恶吧
神安逸呀
谢安逸的粉丝首付写诗文字
疾风的粉丝首富写末日警叹
之前就有个新闻执教的男生给骂娘旁是是
的
是等你是要带着疯梦的这是又是另外的话
题了
之前我看到有时候去支教
然后被当地小孩骂娘跑了拦到十八天
对吧
这种就是很典型的情况了
是的
只能说是真的需要帮助人是在这些群体里
面的
但是这些群体里面呢也一定嗯基本上一定
会有可能甚至
让人咬觉得咬牙切齿的角色秘密不散
同一一线看到他具体的人我有时候会类似
于信仰崩塌的
对的
所以说每听说到那个人
他一开始做很多公益然后生成药
其实要去一线去帮忙去参与
就真的哦设身处地的我想去了解他们的处
境或者什么的
后来都是想都说只劝你
并且自己这么做
就说我还是不要离得太近
知乎还讨论了好多帖子
后面还有更多例子看的挺无助的
都要去旅游说是必要的
谢末日警探的无神
谢谢你
我是经常会想如何给当今正时代的人带来
真正
心理慰藉之中事情呢
但是落到真实的人上又是另一回事了
嗯
感觉那一双你说SC的心态就和我们婷刚
刚说到的
有点类似
就本着很好的心去做这些事了
然后反而更容易被人性的丑恶的一面刺伤
谢谢暮色漫绵绵的粉丝首扶看一下
现在到哪儿了
拍拍你我们讲台的歌号也剩最后几首了
看的太亲太透本质感动的点会消失
嗯
总感觉叔叔每天把话题带的有点沉重哦
是的差不多刚好十点了
这个时候就要掺入主观部分会好一点嘛
我会会帮你说我好心
但是你的行为如何
你自己负责
当然能够做好这个心理调节的话
就自我心理调节的话没有什么问题
但感觉很多做公英的人可能颜值说
嗯嗯真的哦同情吧
因为现实话题风有点沉重
是因为其实我们现在探讨的这个问题的复
杂程度
并不是大家可以在呃弹幕里面可以完整表
述自己意思的
那种程度
所以有可能在涉计这种问题探讨的时候
大家反而会觉得有点啊
这个要讲都讲不清楚反而有点呃沟通
少年知道哦有点受挫不舒服
宝贝对了很多可以展开了
但是很难用清弹幕讲清楚
每天作为主播
其实没有什么弹幕字数限制
讲的都有点磕磕绊绊的呢
这种话题得写作文才能说清楚
写作文也不一定写说的清楚
而且人太多了吗
毕竟是个长久的问题
毕竟可能也不是能够解决的问题
本来也重新讨论一下
颇有一种看侃而谈半天
其实哦没有什么用都感觉啊
第一场是只有你听到的原因挺显弄我的这
么写论文的话
应该分到哪一个品论品类可以用品类这个
词吗
哪个分类啊
社会学感觉还是当下想做就做
及时付出有百分之五十
有可能落到不好的人身上
另外百分之五十有可能性也知道
是的如果能想清楚这一点的话就好了
不过确实还是了全新的事情
比如说去一线做这些事情
不用太强求欢迎出一本书了
一本书都不一定讲的清楚呢
你的人物还是太有趣了
个人的标标准就是预设
对方一定会背叛如果还认为值得
那就去做
嗯
你这个怎么有点像没听之前说的借钱的规
则
你要借钱给别人
等会儿你先确定这笔钱
要是你收不回来的话
你还愿不愿意理解
如果不愿意的话最好就不要去了
躺着一个花露水
每天自己个人是这样的标准
前DAWN的粉丝首付
且电子踏获的粉丝首付也不是过于前提吧
当然不是以为前提为前提的话
就像别人还了之后是背叛你了一样
就做好预售就是做好这个呃准备
谢谢杨一揍谢谢杨一揍的SC
关于因为我真的觉得借给别人很妥欠
我无法讨论这个问题
嗯要保护好自己的权益啊
对将付出锁定在自己能承受的范围内
看直播也是这样的啊
不过就不详细展开了
因为会有一种呃
比如说这个直播的内容
你本身是不喜欢的
但是你觉得呃你觉得我一定要看下去了什
么的
就反过来好像呃主播直播这个内容成了呃
给你给你的负
担什么的要给人月借钱吗
就是这个经历
如果你觉得你看完这个直播
你会觉得诶这是主播
你为了主播付出了什么
嗯自己并没有得到什么纯粹的付出
呃
没有正反馈的话
其实这个时候就应该听沉默沉本
吗
嗯不是那讲到了有点模糊了
算了
当米提没说吧
嫌猫口天下第一可爱的喜欢你
谢你喜欢你
你一定觉得大家都是需要对自己的选择负
责的
谢谢我杨一送的我谢谢
关于人性和共情的问题
我感觉昆德拉的不能承受的生命之心讨论
讨论的很到位
缺陷越多
这我每天小时候看过
意思是能也不能说是自顾自的
就是都为自己的你你谢谢anycat有
嗯粉丝团灯牌
和粉丝守是小时候看过中看直播的观众
目的是不一样的
对的
但是就只能说如果真的经经常勉强自己看
什么内
容的话我会更容易陷入不好的状态
不要因为我喜欢看直播
觉得自己应该去看直播
嗯
应该说不要因为我觉得我喜欢这个主播
所以他播什么我都得看这种理由去看了
有人会喜欢标榜自己是勉强在看
好像就可以体现出自己对主播的爱和舍了
有时候会做别的事情这样挺好的呀
别的事情嗯不看不喜欢看的话可以直也可
以直接不看了
或者说只挑自己的感兴趣的部分
比如说刚刚讲的喜欢听声音的话
那挂着听声音也够了
痛的好像现在没那么痛了
但是确实也不是很精神
讲的好好我以前就会唱
现在的话会有改变
嗯你是说因为觉得自己喜欢这个主播
就觉得自己什么都要看吗
喜欢主播就是喜欢这个人
不要这样
在这种话题里面提到哦
你别的主播了的评价
米t也没办法给你什么反馈
欢迎此时就是这类的人的称呼单首
嗯上来不不不展开这个话题
喜欢主播就是喜欢这个人也不一定啊
你一定觉得肯定是存在你
你不能说你不是这样的人
或者你不是这样的受众
也就觉得肯定不存在
就光是喜欢着这个主播的嗯一些
一部分内容的人吗
还着喜欢这个主播人本身的观众也是有的
喜欢这个主播呃的声音
只喜欢声音或者只喜欢形象
我只喜欢他的某一些特定内容的也是有的
你不能说只有哪种喜欢才是标准答案呢
Nobody是冬天的
不用很现死就觉得单纯喜欢这个人
虽然说这样的应该不是少数
Iamthereasonwhy你的手
greace
成俗成烤子每定觉得考子这个丑这个说法
呃也有点攻击
心太强或者说太绝对了
是喜欢澡台谢谢
只喜欢讲讲谈对于主播来说
也已经是一种很强烈的支持了
谢谢谢小豹梦到电子电子毛球的粉钻灯牌
谢滴滴滴滴滴滴滴滴的粉丝首富
谁豆腐怪人的衡山灯牌
喜欢声音
好的好的好的因为也确实存在
因为因为主播某个擅长的人就关注了
除了这个都不看能关注你很多的
包括很多视频说就那个嗯粉丝就只只因为
某个视频可能
就点个关注嘛
但是就其实平常可能不一定要看直播
谢谢
璀璨星空是我一夜五眠的人机票
明天个人觉得还说不要太绝对
就觉得喜欢主播我一定是要喜欢他这个人
不然不是真的喜欢
一定是他播什么都看得进去
不然不是真的喜欢没有这么多
真不真的喜欢喜欢一个部分也是喜欢
这璀璨星空使我一夜无眠
等人抢说能不能死多不生气的失弱
孝子的攻击性明天就都饿了
削弱攻击性
它依旧是一个攻击攻击性很强的说法
啊
英文是就像嗯另外一个词说挥火什么的一
样
就是把对于嗯比如说对于主播的喜爱比较
强烈的人变低
一个地位一样的说法
非常削弱
走别人做为任务人类本身的权益和说地位
之
类的想法不是吗
虽然说的对虽然说已经被解构了
大多数情况下大家都是在是在开玩笑比较
认真的人
可能会嗯你感觉没啥工资心
那说明对你说这些没有问题
因为这这个东西它本身作为调侃或者开玩
笑的话
是很有趣的吗
谢谢心旧西沉沉的粉钻灯牌
谢谢机械小豹梦到电子毛球谢机机械小梦
梦到电子毛球
舰长
谢谢你的全价舰舰
谢谢谢谢你的的舰长欢迎舰舰长
谢谢谢谢谢谢
把把个二维码放出来吗
稍等好了这都算攻击了
那防御也太弱了你不能因为你防住了
就说这个不叫攻击了
你可以说因为这个破防了
那防御也太低了
但是你不能说这个就算攻这个都算攻击了
那防御太低了
米汀还是觉得呃有些玩笑你觉得只是玩笑
而已
但是其实算不算攻击是接收人来决定的
不是你来判断的
早上好
早早早就是你觉得你可以接受别人接受不
了
就是别人的问题的话也不太对哦
常年混迹互联网行业率确实高的吓人
嗯
这个试试的米坑对你来说确实没攻击到这
个点上
对啊那就是对你来说这个不算攻击
那别人这么对你说不会对你造成伤害
这挺好的呀真人想好了吗
还要等设计
但是我也不能说别人不能接受这个
你就讲别人防御力低
或者别人开得起玩笑
因为这个算不算玩笑啊
呃是对方感受为主的
你们对的你可以接受
不能强求所有人都能接受
总觉得有得有点形容词
形容一下这种魔针行为
哪种魔针行为啊嗯这种结构过的词法很容
易在模棱两可
的语境下攻击到人何
嗯哼就像之前嗯不是也出现过
没听说有时候分不清楚
大家讲某些东西到底是真的在开玩笑
还是真的把嗯攻击结构到开玩笑里面了
就实际上这种玩笑是夹杂是真心的
所以说别人的指向性攻击嗯特定目标呗
嗯
玩得起的样子是在我在大多数的背后
然后呢结构就是简化思考的
很多时候都是现在折春雪的
感谢首付有时候不擅长应对串子
嗯
反过来可能也要就说现在能够遭受最少的
攻击的方
式就是在很多事情上面
哎那个叫什么来着
站在中间串两边感化穿才行
嗯
米切不会或者说也不想用其他方式啊
胡婷哦
对啊
就某某种意义上这种状态就是无敌的
嗯因为两边都不管谁来攻击你
你都路可以一起无知塞创而已
这个地这个位置比较安全
所以大家也越来越多的人到这个位置上来
了
毕竟有谁想被攻击呢
想起来一首歌叫中间人
怎么不想起来狐狸精呢
当创子也是在互联网上把自己的真实嗯真
实的自己掩盖
起来
对啊
因为别人不知道你真实的立场是怎么样的
所以对别人对你这个虚假的立场的攻击
也不会对你造成真正的伤害
所以安全啊
现在就叫奚落吧的粉丝团灯牌不是在讲的
站中间的那个歌词是狐狸精的
但是我现在现在说到这个肯定不是这样的
吗
现在业余空明现在就叫奚落吧
这结构都是这么来的嘛
像什么发狗头啊
还有你们之前说的那种发汤圆啊
其实都算是一种标明自己是在串
那么如果这个自己的这个看法别人不同意
的话
就可以以一句自己只是在串一下开玩笑而
已
演过去就不会暴露自己
确实是这么想的好丢人
被崩了
攻击了他半括号啊半括号感觉没有这么真
情实
感都被当成在串反而没人攻击我了
蒸汽使馆被攻击了嗯
可能上次杀伤力太大了
我真的被攻击的话会相信
因为你们现在如果真心对话
这些人不说会改变
至少也会切换目标吧
是哦谢谢夜雨空明灯
你真好看
但是呢你太认真也缺少了乐趣就是了
我知道能就在胸膛把互联网暴露
本家和肚子露出来给别人打
有什么区别
是的就就是这样就是长痘
用交换爱一个人的希望的
他我刚好打从心里哦又到暖暖了
自己更只因为上网就改变特别多
人的悟性多少有点强了
嗯因为上网就改变特别多
你这个应该怎么断句啊
但是你不上网都可以改变这么多网络环境
会有更多的所谓的主流印象
在网络上其实反而是更容易更容易被带走
的
因为其实网络上非常容易出现哪一个哪一
种说法
好像就是出游
按照你之前的说法
你很喜欢很容易去迎合主流的话
不是在网上反而更容易被带跑吗
在现实中形成集会
形成这个哦呃阵容的意见偏好
没那么简单哦
甚至说到底什么东西是火的
什么东西是不火的
都这你从网上判断的
而不舍纯粹的身边统计学了
解脱现在的讨论暂时没有再提沉默的大多
数啊
本真谢谢简鹏谢谢哦
夜雨空明的你真好看
谢谢齐小七的粉丝首富
回音式效应还没有就这么强
类似的哦哦公账抖音式效应
还有群体极化
这些都是差不建立在差不多的技术条件
上的
不要说主成为主流戏声音的话可能还是神
体奇划
这个要更准确一点吗
就是一个印线在邀请
一定是要在群体里面反复听心讨
论的话历程会越来越偏向极端
身边火的东西和网上火的东西肯定不一样
的
也不一定是肯定嫌弃的
照片先到鼻型这种呃
因为已经够意见群体简化这个东
西怎么解释呢
是的
简单说就是了
公正嗯指的是嗯来念一下啊
直接的翻译译们直接接的翻译
还是直接解读群体极化
是社会学和心理学中的一个经典概念
它指的是当具有相似倾向或观点的人聚在
一起进行讨论
时
他们的最终立场往往会比讨论之前更加极
端
因为动物龙在那个表述一些内容的时候
会很容易出现说服性论证
说服还是说服大家随便怎么能说啊
就因为大家比较倾向于支持自己原有的观
点
然后就会呃在发表相关意见的时候
也会用越来越呃程度更高的方式来讲同一
件东西
然后结果最后达大家达成共识的部分就是
有在更高的一
个点了
因为在表达的时候会加a加
然后在a加加在a加加
然后最后可能本身是了a的东西
呃在经过这一轮演化之后
变成最后定在a加加的位置
谢谢星际漫步的粉钻灯牌
谢谢了哦
嗯新旧兮沉沉的SZ
初见主播形象声音可爱早台风格喜欢
谢谢喜欢谢谢
喜欢我觉得聊这个话题
有种自己骂自己的感觉吗
为什么骂在哪里
指定是重点下次考试会好
表达时会添溜加醋
嗯
呃其实不好听的说法是因为为了达到呃为
了寻求群
体的认可的时候
容易容易在表达的观点的时候表现的
更极端
以求表达对这个看法的忠诚或者怎么样
共振不就是洗脑吗
嗯有工程有洗脑的效果
可能会打成洗脑的效果
但共振不是洗脑还是说你有这个效果
你不能说他的目的会有什么
就是这个表达本身就是为了寻求认同嘛
哎
这个明星不同意表达可以正是为了表达
因为认同蛇球同的范围
但是表达是可以存疑的
严肃思考本次小谈是否会是新一回线索
哈哈为什么越表达
你可以只是说出自己的看法
不一定要别人也同意或者别人认同啊
我疯了
街角羊情侣尘埃太懂了
好奇别人的想法也说不定
不过确实会出现那种就是呃米汀在跟别人
交流的时候发
现的
因为米汀有时候看到听到别人的看法
会问哎你为什么会这么想
但是一般来说是真的好奇这个哎你为什么
会有这样的看
法
为什么这么想
然果想理清楚
算是一种呃增加理解逻辑的那种行为吧
但是在有些人眼中你听这个问
其实是一种攻击却满腔寂寞
谢谢啊
独行查尔斯的粉丝首富和粉丝灯牌当时意
识到这一点了
但没有什么办法改变
就是次眨眼微笑
对有时候你问他为什么会这么想的话
会让有些听者
觉得你这是在挑衅他的观点
或者说在否定他的观点
温热多么多出播杂谈不都是表达吗
算吧因为反问有时候会相攻击
嗯
一住相遇共相前这这个角度来理解吗
的爱与遇见就像你那离别都唱
嗯感觉原因可能很符合
因为因为太在意身体的和谐性的话
可能会觉得这种是一种破坏和谐的行为
牵住他真感觉已经因为这种原因跟人绝交
过了
整个人都不好了啊
你说你问他为什么会这么想他
觉得你是在生攻击他
然后跟你绝交了话太拍
你只记得这回忆
因为你在较真时
可能让人觉得被逼着承认自己说话时
没有用心比较轻浮这个角度吗
的神经你不合群所以被隔离了
女人可能可能他清晰了吧
不是寻找
但是大家可能不太习惯太清晰
情绪不好的时候容易被认为是在调戏
你没办法
就像有些时候呃这种觉得被攻击了
也是很多时候这种无心的攻击都是因为而
有终对方的头
上
乘着风化作特么四个人时光群那首吗
啊
有时候问太多对别人是一种领地领土的侵
犯
可能是吧
虽然米蒂在米缇眼中哦
问别人的具体颜值表达的是什么意思
其实是一种尊重来着某种思
不过人和人之间不一样嘛
难一眼表着感懂
让你认识这种可能会无意识
触碰到某些人的雷点吧
嗯嗯
好像也因为这个这样看人说觉得每婷的攻
击性强
什么么病
就得落实到具体的问话上了
嗯这个还真不一定
你的问法就算很柔和
也有可能被解读为挑衅呢
也有可能会觉得是对他观点的攻击
好冷
今天的灶台其实差不多就到这里了哦
一般人被问到问题问下意识回避回答会不
想回答
嗯比如说你说了这个之后
每天问你一个
嗯嗯
为什么会嗯你遇到什么啊
算了这个好像没有什么好问的感觉
迷信不是攻击现象只是在贪折射
或者说因为已经习惯了本身嗯像直播交流
的话
只是随便聊一聊随便说几句
结果怎么怎么开始深究我到底是怎么想的
你问我没有什么想问的
谢谢新天谢谢新天的粉丝首富
叠十层甲就行了
一般看到一大串甲
别人也懒得讨论了啊这样
但是狂蝶甲的话
到最后就只能说废话了
虽然这个有点滑坡啊
但是倾向至少是这样的倾向的
在你要说红苹果好吃
必须要先说没有说青苹果
没有说梨
没有说桃子那些不好吃的意思
这样的降碟甲啊
给到最后的结果就是没什么意义了
是的正确的废话了使命不当人物不
你不能怪他们出去
Hellohellohello
大家今天早台就到这里了
谢谢大家来看今天的早杂想正常冷静的交
流小观点好难
哦
是啊
所以现在其实发生的人是会变少的
也就造成一种串子
越来越多的呃呃每天在想算不算是错觉
因为串子发言是最安全的
所以串子说话就越更没有负担
所以感觉串子非常多
因为表达没有什么成本
嗯成本相对来说只会被同化
或者寻走你有看多过复习一下啊
没有什么好复习的
也没有明天只是说有什么样的情况
也没有给出什么解决方法或者什么的认同
不认同都正常
谢谢
唧唧y摇瑶的粉丝首富
谢谢零一的打call
喜缺的照片系统送花花
谢谢哦
末日警探
写末日警探的亲密之旅啊
写你的亲密之旅谢谢哦
medphto粉丝首扶
谢谢
想看到豆朵水晶鞋
先段时间写一些烟蓝梦雪的笔芯
谢谢飘内臭头本次首付
嗯hello大家拜拜
拜拜拜拜拜拜下次再见
谢默认系统粉丝首富
嗯
现在通慢了童话与探索童话变难手的硬边
是谁能听
到女听聊天很开心谢谢
早台好梦那太好好了
走走走走走走声音的声
声音的怂
五三四三早安米九月先说了
你是博教授
好教晚生前初醒来肚子不疼啊
先生
但也还好本来也没有到头的程度
就是我有点不舒服
可能听起来说话肉肉的
但你听说话
平常也没有强强的早安音乐
是然后谢谢f在歪的气
那接下粉丝首付等银河漂流的喜欢你仙女
喜欢你叔叔小
声说
小小声点
说话please都喜欢你
在你你怎么想想孤山的粉丝首服和装好看
且鞋底秋很少
的粉丝首付
嗯
现在的要的粉丝按灯牌小王爷创下抖音片
九个月
九月好九月好可能喝水有用吧
确实今天早他一直在喝水
今天下午不去练舞了
所以时间还够啦啦啦
不知道拜拜嗯嗯